Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Olá.
Eu sei que está com medo
e sei que está zangado.
Mas prometo,
estamos aqui para te ajudar.
Ei, Derek, Derek.
Se continuar a fazer isso,
vai se machucar.
Acalme-se para que possamos conversar, está bem?
Sabes quem eu sou?
Um raptor de crianças perverso.
Certo, entendo
porque pensaria isso.
Mas eu não sou mau.
Sou apenas uma mãe, uma mãe comum.
Este é o meu filho, Will.
Menino zombie.
Sabe por que razão o chamam assim?
Porque morreu e voltou à vida.
Mas o que as pessoas não sabem é
que quando ele desapareceu,
Foi levado por um monstro terrível e assustador.
E agora, aquele monstro assustador está atrás de si.
Sim, eu sei. O Sr. Fulano contou-me,
por isso precisa de me deixar ir.
Não, não. O Sr. Fulano não é
quem diz ser, ok?
Ele está a mentir-lhe.
Todos estes monstros trabalham para ele.
Foi por isso que te trouxemos aqui, para este celeiro.
Pensávamos que este celeiro era seguro.
Mas ele encontrou-nos.
Então teremos de te mudar novamente,
para algum lugar onde ele não te possa encontrar.
Então, se eu te desamarrar,
cooperarás e virás connosco?
Por favor?
Ok, ótimo.
És um miúdo muito corajoso, Derek.
Quero que saiba isso.
Muito--
— Solta-me! Sai de cima de mim!
— Derek. Por favor!
— A porta! Abra a porta!
— Socorro!
Solta-me! Sai de cima de mim!
- Fique aí em baixo!
- Saia daqui!
Socorro! Estou a ser sequestrado!
Sai de perto de mim! Solta-me!
Mãe, a corda! Eu preciso da corda!
- Solta-me! Come terra!
- Ah!
Venha enfrentar-nos, seu idiota!
Merda!
Cara! Ela não lhe está a mentir, tá bom?
O Sr. Whatsit é um tipo muito mau.
Ele mandou os monstros atrás de ti.
Chupa o meu pauzão!
Jesus! O quê?
Acabou de assinar
a sua sentença de morte, seu idiota!
É um psicopata e vai para a cadeia!
— Vem aí um monstro!
— Estamos a tentar ajudá-lo.
- La, la, la, la.
- Derek, por favor!
Precisa de descer.
Eu não estou a ouvir. Lá, lá, lá, lá.
Fique para trás!
Se o quer,
vai ter de passar por mim!
Sim, nós apanhámo-lo! Nós apanhamo-lo!
Virou! Está a voltar na nossa direção!
Vamos lá. O que estás a fazer, cara?
Temos de dar meia-volta!
Espera aí. Os portões são tipo
Peanut Butter Boppers, certo?
- O quê?
- A parte de fora é tipo crocante e dura.
Mas ao dar uma dentada,
revela um interior cremoso e macio.
Pá, do que raio estás a falar?
Se conduzir suficientemente depressa,
o BMW consegue abrir um buraco no portão.
E depois poderemos acompanhar a Demo
no seu próprio território, no Mundo Invertido.
- Siga o sinal até casa.
- Estamos a perder o sinal!
Não conseguiremos acompanhar nada
se houver uma queda!
Não vamos bater se for como um Bopper!
Já está quase a acabar!
Faça isso.
- Oh meu Deus! Oh meu Deus!
- Jesus.
- Meu Deus! Meu Deus!
- Percebi! Entendi!
Oh Deus, não!
— Não vai resultar.
— Não vamos conseguir!
- Não é um Bopper. Pare!
- Devagar! Jesus Cristo!
— Caramba! Meu Deus!
— Espera aí!
Conseguimos! Uhuu!
Sinal?
- Forte!
- Oh meu Deus!
Apanhámos-te, filho da puta! Apanhamos-te!
Vontade!? Vontade!
Estou bem aqui, Will.
Está tudo bem.
Eu protejo-te. Eu protejo-te.
Eu protejo-te, querido.
Uh, hóquei de bolso?
Ah, sim, sim, é isso mesmo.
Hockety-pockety wockety wack
Coisas diversas e bugigangas
— Já vou, filho.
— O quê?
A arrumação está quase concluída!
Shhh!
Geleia!
Alan Miller?
Desculpe, do que se trata?
É sua filha, senhor.
O nosso filho está a levar-nos por um atalho
através do Cemitério de Roane.
— Isto é quase na fronteira do condado.
— Esta coisa não se cansa?
Infelizmente, parece que é o contrário.
Acho que ele está a acelerar.
- O quê?
- Estou a perder o sinal.
Só pode estar a brincar!
- Consegues ir mais rápido?
- Vamos ver.
Henderson, precisa de falar comigo.
O que tem?
- Henderson, o que...
- Estou a captar interferências.
- Qual a importância do mesmo?
- Significa que não consigo ouvir o sinal.
— Ouça com mais atenção.
— O que quer dizer?
— Quer colocar isso?
— Eu estou a conduzir!
Você conduz. Eu navego.
- O que é isto?
- Não sei.
Steve, vá mais devagar.
Ele está à nossa frente ou não?
— Steve!
— Steve, cuidado!
— Merda!
Jonathan,
é a mamã. Responda, por favor. Câmbio.
Jonathan, por favor responda.
Jonathan, Nancy, Dustin, é a Joyce.
Por favor, respondam.
Olá.
Teve alguma sorte?
Bem, pelo lado positivo,
acho que isso significa que conseguiram.
Quer ver para onde vão?
O que é?
Não sei,
Mas consegui sentir que isso era importante para ele.
Para o Sr.... Quê?
O seu nome verdadeiro é Henry.
Também conhecida por Vecna.
Também conhecido por Um.
São nomes a mais.
Porque é que simplesmente não se cala
e ouve, seu idiota?
Tive a sensação de que
ele não me queria ali.
Eu não devia ter visto isto.
Nunca esteve tão perto
da mente coletiva antes.
Quer dizer, aquilo estava a poucos metros de distância.
Por vezes, no The Squawk,
quando o sinal chega muito forte,
Isto sobrecarrega todo o sistema.
Penso que foi isso mesmo, uma sobrecarga.
Não acedeu apenas a mente coletiva.
Ligou-se diretamente
à maldita central de controlo.
E a Holly. Onde estava a Holly?
Azevinho. Holly, ela era...
Ela estava ligada a esta... a esta torre.
E de alguma forma ela tornou-se parte daquilo,
como se aquilo lhe estivesse a causar algum efeito.
E... E havia outros.
Havia outros três.
Pensei que
o Vecna ​​estivesse a vir atrás de um idiota.
Eu também. Mas só soube do Derek
porque ele passou muito perto de mim.
Momento oportuno.
— Ouviu isso? Uma feliz coincidência.
— Não sei o que isso significa.
Eu realmente não estou a gostar
de todas estas torres extra.
Quer dizer, na primeira noite, a Vecna ​​raptora Holly.
Na segunda noite, leva mais três.
Ele está a intensificar as coisas. E ele quer mais.
Mais oito, se isto estiver correto,
o que eleva o total para 12.
O que é que ele quer com eles? E porquê crianças?
- E porquê 12?
- Não sei.
Mas temos de o impedir
antes que leve mais.
e dar tempo a Dustin e aos outros
para encontrarem esse lugar, para encontrarem Holly.
Se conseguirmos identificar os seus alvos exatos,
poderemos tirá-los de Hawkins.
E fora do alcance de Vecna.
Esqueceu-se que estamos em quarentena?
— Não é tudo.
— Há outro problema.
No caminho para aqui,
vimos soldados a carregar Debbie Miller.
num autocarro com um monte de outras crianças.
Seguimos o grupo por mais dois quarteirões,
e colocaram mais crianças no veículo.
Acho que
não os estavam a levar para a escola.
Vecna ​​​​não é a única
que quer estas crianças.
Onze estava em casa dos Wheeler
na mesma noite em que Holly foi levada.
Vinte e quatro horas depois,
temos mais três crianças desaparecidas.
Em Hawkins, há 73 crianças
com idades entre os nove e os dez anos.
Se o padrão se mantiver,
o nosso próximo alvo será desse grupo.
E acredita
que a Eleven raptou essas crianças?
Com que finalidade?
Matá-los, protegê-los.
O motivo não interessa.
Essas crianças? Onde estão agora?
Chegarei ao MAC-Z a qualquer momento,
e é lá que quero que estejas.
Eu deveria estar à procura do Tenente Akers.
Se encontrar o Akers, encontro...
Encontrará um homem morto.
Apresente-se ao MAC-Z, Coronel.
Isto é uma ordem.
General de Divisão.
Com todo o respeito,
estas crianças estão em perigo.
Usá-los como isco parece...
Parece o quê, Sargento?
Inconsequente.
Só é imprudente
se não os proteger.
O senhor está a dizer-me
que não os pode proteger, sargento?
Não, senhora.
Bom.
Desculpa-me por ter te assustado.
Há muito tempo que não vejo ninguém , por isso...
Acho que me entusiasmei.
A boa notícia é que não parece ser assim tão profundo.
Não é suficiente para pontos.
Aposto que dói, certo?
Pode falar comigo, sabe?
Eu não vou morder.
Lembra-se de mim, não é?
Já estive em sua casa.
Tipo, muito.
Tu és o Max, Max Mayfield.
Anda de skate
e nunca tira o seu Walkman.
— Este sou eu.
— Mas…
Como é que estou aqui
se estou em coma no Hospital Geral de Hawkins?
Esta é uma questão muito pertinente.
Precisamos de ir.
Não é seguro aqui. Vamos.
Para onde vamos?
A minha casa.
Bem, não posso ir longe.
Vim aqui para encontrar o Henry.
— Conheces o Henry?
— Pode dizer-se que sim.
Ele deixou-me este bilhete. Vê? E disse-me
para o encontrar aqui mesmo, no X.
Acho que está com problemas com os monstros.
Henry é muitas coisas, mas estar em apuros
com monstros não é uma delas.
— Mas o bilhete diz...
— Eu sei o que diz o bilhete.
Como é que sabe que ele não está em apuros?
Ele disse para se despachar!
Holly, eu sei o que está escrito no bilhete
porque não foi o Henry que o escreveu. Fui eu.
Eu não... não compreendo.
Lamento.
Eu não queria mentir. Eu... eu só...
precisava de ter a certeza de que virias aqui.
Você é um deles, não é?
— Um de quê?
— Os monstros.
— Pareço um monstro?
— Não sei. Talvez esteja disfarçado.
Está vestido de forma estranha
e está em coma.
Ok.
Ora, será que um monstro saberia
que o seu irmão tentou fazer um moicano?
até que a sua irmã o impediu,
salvando-o daquela que seria, possivelmente,
a maior humilhação social.
que um aluno do primeiro ano já experienciou
na Hawkins High?
De que cor era este moicano?
Laranja picante.
E, pessoalmente, acho que o uso
da palavra "quente" é um pouco irónico, mas...
As pessoas dizem que sou muito negativo.
Simplesmente acho que sou honesto.
Anda lá.
Boas-vindas.
Olá.
E ainda tem vista.
Onde estamos?
Numa lembrança.
Que existe dentro de um mundo
de 1.000 memórias.
Eu sei que pode ficar bonito,
Mas não é.
Este lugar, este mundo...
É uma prisão.
Prisão de Henrique.
Está tudo bem, querida.
Estes são os bons.
Vão manter todos em segurança.
Tente encarar isto
como uma excursão escolar.
Hum-hum. Uma expedição de aprendizagem.
A carga chegou.
Repito, a carga chegou.
Estão a levá-los para um quartel
a dois passos da biblioteca.
Túneis.
Sim. Vê? O túnel norte do MAC-Z
passa mesmo por baixo do quartel.
- Uma sorte do caraças.
- Isso ia acontecer um dia destes.
Precisaremos de mais sorte
se quisermos que este plano funcione.
Se estivermos certos, os militares estão a tentar
proteger estas crianças.
Por isso, este quartel
será fortemente vigiado.
Temos de escavar
até ao quartel, sem sermos notados.
Peguem nas crianças, levem-nas para Murray e
tirem-nas de Hawkins às escondidas.
Tudo isto antes que alguém se aperceba que eles desapareceram.
— Dick.
— O quê?
O quê? Oh.
Desculpe. Eu disse isso em voz alta?
Pensei que estava a falar comigo mesma.
Mas vocês conhecem
o João, o Pedro e o Harry, não é?
Sério? Nenhum de vós assistiu
a "A Grande Evasão"?
Basicamente, trata-se destes prisioneiros de guerra, certo?
E estão presos
num quartel como este.
Eles precisam de escapar,
por isso escavam esses túneis.
E chamam aos seus túneis
Tom, Dick e Harry.
Têm de esconder os túneis
dos nazis.
Então, colocaram Tom neste canto escuro
e Harry debaixo do fogão.
E colocaram o Dick na casa de banho.
E, pessoalmente, gosto do Dick.
Ah, hum... Desculpe. O banheiro.
Na verdade, nem... Deixa lá.
Muito bem, vamos escolher o Dick.
Como encontramos o WC?
E como fazemos para que as crianças participem?
Como podemos saber
quais as crianças que estão a ser alvo da Vecna?
Utilizámos um informador,
alguém que consegue entrar no quartel,
Meça a distância até à casa de banho,
descubra que crianças viram o Sr. Whatsit,
E de alguma forma evitar o serviço militar.
Bem, este é um plano adorável,
mas não é um pouco...
Ao estilo Missão Impossível.
Sim. Quer dizer, Mike,
quem é que vais contratar para fazer isso?
Bond? Magnum?
Não, não, não queremos um super-espião.
Queremos o contrário.
Queremos alguém de quem ninguém suspeitaria.
Alguém que pudesse simplesmente entrar,
sem que fossem feitas perguntas.
Aquele miúdo
que os militares não conseguiram capturar.
O quê?
Dois soldados rasos na torre perto do portão oeste.
Mais uma na torre perto do portão Este.
Um, dois, três, quatro no chão.
Espero sinceramente que tenha razão
e que o Vecna ​​​​esteja lá dentro.
Porque corremos o risco de morrer
a tentar invadir.
Eu tenho razão.
Não pode estar certo em tudo.
As suas teorias não estão exatamente a se encaixar.
- Por que não?
- Já ouviu falar de kryptonite.
Se Vecna ​​​​estiver lá dentro,
não terá os seus poderes.
Se ele não tiver os seus poderes,
Como poderia ele ter tido alguma coisa a ver
com o rapto de Holly?
Podes perguntar-lhe antes que eu o mate.
Qual a altura dessa vedação?
Ei, não vais saltar aí.
Porque não?
Porque isto não é um treino.
É uma situação do mundo real.
E aquele telhado é de metal.
Se falhar este salto,
vai alertar toda a base.
Não, se eu sincronizar com o trovão.
Sim.
São sete segundos.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
Sete.
Certo. Teve sorte.
- Hopper, copias-me?
- Dustin!
Câmbio. Aqui é o Dustin.
Hopper, ouves-me? Aqui é o Dustin.
Ei, ei, é o Hop. Câmbio.
Caramba! Ok. Estão vivos!
El! Pergunte sobre o El.
El. El está consigo? Câmbio.
Sim. Estou aqui. Sobre.
Ok. Que bom. Excelente.
Não sei se está envolvido
em algo importante, mas...
— Dustin. Vamos lá.
— Encontre-nos!
Encontrem-nos na igreja do cemitério de Roane, por favor.
Cemitério de Roane. Como raio
nos está a contactar de lá?
Certo. Você não sabe.
Estamos no Mundo Invertido.
O quê?
Em suma, estamos aqui para rastrear
um Demogorgon usando o nosso rastreador de telemetria.
Só para depois bater de frente com uma parede. Literalmente.
Agora, o carro do Steve está preso.
Então precisamos que a Eleven venha
usar os seus poderes para o libertar.
para que possamos retomar a busca
pelo Demogorgon.
O que, em teoria, nos levará até Holly.
Faz algum sentido?
Precisa de mais detalhes?
Tem alguma dúvida? Alguma preocupação? Fim.
Deparou-se com um obstáculo?
Que tipo de parede, exatamente?
Hum... é um pouco... difícil de descrever.
- Mais ou menos...
- Enorme?
Nojento.
Cheira a sovaco do Henderson.
Aconteceu-nos o mesmo,
mas não no Cemitério de Roane.
Chegámos lá a um quarto de milha a sudeste
da antiga ponte de Hagen.
É o outro lado da cidade.
Fascinante.
Não sabemos o que é,
mas achamos que Holly está por trás disto.
Não se dê ao trabalho de tentar romper.
Não vai conseguir.
Estamos a trabalhar em uma solução.
- Nancy.
- Solução? Que tipo de solução?
Espere, que tipo de solução? Hopper!
Ouçam, precisamos de manter as ondas de rádio livres,
ok?
Iremos buscá-lo. Basta ficar onde está.
Acha que eles estão seguros?
Quer dizer, comparado connosco? Sim.
Ok.
Vamos ver
se este treino valeu a pena.
Vai deixar-me pular?
Vamos embora antes que eu mude de ideias.
A maldição de Vecna,
Isso nunca desaparece.
Nunca te abandona.
A cada vítima que capturava,
criava um novo portal.
Um portal para o Mundo Invertido?
Quando me levou,
abriu o quarto e último portão.
dividindo Hawkins em dois.
Espere, mas se o Sr. Fulano...
quer dizer, Henry, o trouxe, como é que veio aqui parar?
Quer dizer, eu não deveria estar morto?
Não há problema. É uma pergunta justa.
Com certeza que deveria.
E por um instante...
Eu era.
Não sei quanto tempo estive fora.
Mas depois senti algo... a chamar-me.
A vida podia ser um sonho.
Se eu te pudesse levar
para o Paraíso, lá em cima
Se me dissesses que sou o único...
Apenas uma noite. Não perca.
Os bilhetes custam apenas 50 cêntimos.
Isto dá duas moedas de 25 cêntimos para vocês, nerds.
— Joyce! Essa é aquela sua peça idiota?
— É melhor ver-te lá, Harrington.
Sexta-feira à noite? Quem dera.
A vida podia ser um sonho.
Bela foto, idiota.
Se ao menos todos os meus preciosos planos
se pudessem tornar realidade.
De alguma forma, eu estava noutra época.
Hawkins.
Há trinta anos.
Viagem no tempo.
Só que eu não estava lá de verdade.
Na verdade não. Eu só estava...
um observador.
E foi aí que percebi.
Fiquei presa dentro da mente de Henry,
nas suas memórias.
Como um mundo-prisão de pesadelo
governado por um
psicopata malvado de merda.
Como Camazotz.
Cama... O quê?
Camazotz. De Uma Dobra no Tempo.
— Nunca o li.
— Devia. É incrível.
Camazotz é como um planeta sombrio
que está sob o controlo de IT.
que é este
cérebro gigante, desencarnado e maligno.
Enfim, o pai da Meg...
A Meg é a personagem principal.
...é feito prisioneiro lá.
Então, o Henry é uma espécie de tipo o tipo da informática,
e tu és uma espécie de pai da Meg.
Ok. Bem...
Não sei se o pai da Meg concordaria,
mas da forma como eu vejo,
Quando se é prisioneiro
num mundo prisional conturbado,
Na verdade, só tem
algumas portas abertas.
Porta um, tiras a própria vida.
Porta dois, aceite o seu destino.
— Ou a porta três...
— Escapa.
— Escolhi a porta três.
— Essa parece ser a melhor porta.
Então, continuei a mexer-me.
De memória para memória.
Só que este lugar é um labirinto.
Perdi-me, dei meia-volta.
Fiquei tão desorientado,
Na verdade, acabei por voltar
exatamente ao ponto de partida.
E foi então que a ouvi.
Ouvi Kate Bush.
Ela é uma das suas amigas?
Pode-se dizer isso.
Quer saber
sobre o acordo que estou a fechar?
A música tem uma forma de te encontrar,
mesmo nos lugares mais sombrios.
Lucas já o tinha usado antes, para me alcançar,
para me guiar para fora da mente de Vecna.
de volta à luz.
Se eu pudesse fazer um pacto com Deus...
E eu convencê-lo-ia a trocar de lugar connosco.
Estar a correr por aquela estrada
Então, esta música vinha do Lucas,
do mundo real?
Mesmo depois de todo este tempo,
Ele não tinha desistido de mim.
Se aprecia este tipo de música,
E depois?
Então isso tirar-me-ia daqui.
De regresso a casa.
Pelo menos, era o que eu pensava.
Mas depois...
Tudo correu mal.
Oh, anda lá, anjo.
Vamos lá, vamos lá, querida.
Vamos trocar o...
Olá!
Que diabo está a fazer?
Não sabes ler, garoto? É proibida a entrada.
Certo, já percebi, polícia.
É que... a minha escola desapareceu.
Vamos.
Mova-o.
Caramba! São armas laser?
Pode ser mesmo.
E vão detoná-lo
se não continuar a andar.
- Meninos.
- Não me conseguem apanhar!
Meninos!
Tudo bem. De maneira nenhuma.
Uau. Uau. Uau. Uau.
Este é o soldado Chapman.
Faça exatamente o que ele lhe disser.
Se tiver alguma dúvida, dirija-se a ele.
Onde posso fazer as minhas necessidades?
Quebrando a barra.
Pá.
Cinco óculos de proteção.
Uma roda de topógrafo e...
Aguardem os aplausos.
O trenó do Pai Natal está pronto para as suas renas.
Temos bancos embutidos,
cintos de segurança e estofos em espuma.
Tudo o que uma criança raptada poderia desejar.
Acolchoamento de espuma?
Não queremos partir nenhum ovo pelo caminho,
certo?
Eu topo. Entendeu?
Repito: Eu topo. Entendeu?
Sim, sim, estamos a copiar. Estamos a copiar. Onde está?
Banheiro. Cabine dos fundos.
A 45 passos da entrada principal.
Bom trabalho. Agora reúna todos os
que viram o Sr. Whatsit.
E lá chegaremos em breve.
E lembre-se, não é o idiota do Derek.
Você é...
O encantador Derek.
Certo, assim que
abrir aquele portão e eu estiver lá dentro...
— Você lidera.
— Isso mesmo.
E tu?
Eu destruirei a sua kriptonita.
Não se preocupe.
Ok.
Muito bem, vamos lá.
Vá lá, tu consegues. Você consegue.
Espere. Chegou muito cedo. Chegou muito cedo.
Deus.
Desculpa.
Está a tentar dar
um ataque cardíaco ao seu velho?
Ótimo trabalho, aliás.
Saltitar?
Sim?
Obrigado.
Para quê?
Por me ensinar.
E confiando em mim.
Sempre.
Chegou o dia do ajuste de contas.
Com isto em mente,
fui enviado pelo Sr. Whatsit.
para reunir os escolhidos.
Se recebeu a visita do Sr. Whatsit,
fale agora.
E quando a noite cair,
segue-me até à latrina.
E eu vos conduzirei
ao nosso salvador, à segurança.
Derek enlouqueceu.
Os monstros estão a chegar,
e todos vocês vão morrer.
Derek?
Estava a falar do Henry?
Alguma notícia do Derek?
Ainda não.
Dê-lhe tempo.
Não foi assim há tanto tempo.
Eu simplesmente não consigo ultrapassar esse facto.
que o destino do mundo repousa
nas mãos do maldito Derek Turnbow.
Quando se olha ao espelho, vê
um SEAL da Marinha a olhar de volta para si?
Por vezes, as pessoas precisam
que alguém acredite nelas.
E depois podem fazer coisas incríveis.
A sua mãe e Robin
estão a dar-se melhor.
Bom, pelo menos
a mãe espantou aquele Demo.
Salvou a vida de Robin, a vida de todos.
Assim, quando a sua mãe, quando tinha o seu machado,
Conseguiu vê-la?
- Tipo, pelos olhos da demo?
- Sim.
E eu estava tão perto da colmeia,
É como se eu conseguisse sentir
o que aquilo estava a sentir, esta raiva.
Que eu ainda estava lá dentro também.
E eu estava com medo. Estava com medo pela minha mãe.
— Queria protegê-la.
— Sim. Mas eu... simplesmente não consegui.
Era como um filme de terror
que simplesmente não se consegue desligar.
Abre-te Sésamo.
Ah, bom, divirta-se.
Obrigado.
— Tem a certeza de que não fez isso?
— Não fez o quê?
Desligue o filme de terror.
Proteja a sua mãe,
e não o contrário.
Sem ofensas. Eu sei que ela é dura
e tudo mais, mas tu sabes.
- Sim, ela tem 1,60 m.
- Sim!
E Vecna ​​​​gosta de controlar a mente coletiva
como um mestre de marionetas.
Assim talvez, ao aceder à colmeia,
também consiga puxar os cordões.
Só que eu não sou Vecna.
De certa forma, sim.
Está a querer dizer que sou mau
e estou determinado a destruir o mundo?
Com certeza.
Não, só estou a dizer que, sabes,
és como um mago, igual a ele.
Em D&D, Mike, não na vida real.
Verdade. Na vida real,
é mais parecido com um feiticeiro.
Porque os seus poderes não vêm
de um livro de feitiços. Eles são inatos.
Olha, quando se trata de teorias malucas,
já tive teorias muito mais malucas.
E com a Eleven no Mundo Invertido,
precisamos mesmo de um pouco de magia por aqui.
Está a trabalhar em uma solução?
Quer dizer, se o Hopper tiver uma solução
para ultrapassar isto e chegar até à Holly,
Ele deveria... ele deveria partilhar isto connosco!
Eu simplesmente digo que devemos ignorar o velho.
Continuamos a mover-nos.
Procure uma porta ou algo do género.
Sim, só por curiosidade.
Essa sua porta
é macia como um Peanut Butter Bopper?
Tens algo a dizer, Byers,
porque não dizes?
Só estou a dizer que talvez não devesse
mais fazer essas chamadas.
Não foi apenas uma decisão dele.
Foi minha também, porque se trata da minha irmã.
E...
Concordo com o Steve.
Ok, não podemos ficar aqui sentados.
Não sei quanto a uma porta,
mas esta parede não pode continuar para sempre.
Tem de haver uma forma de contornar isso.
Não existe.
Esta parede é um círculo.
Um círculo que circunda completamente
o Mundo Invertido.
Ai, é? Como chegou a essa conclusão?
Porque, ao contrário de ti,
eu não dormi durante a aula de Álgebra 1.
O meu rastreador de telemetria captou
uma frequência estranha vinda da parede.
Demorei um pouco a perceber,
mas já tinha ouvido esta música antes.
Na verdade, temos.
Lembram-se quando estávamos à procura de Hop?
E ouviu aquele barulho
vindo da Irwin Road?
- Sim. Disseste que era interferência.
- Era.
Mas esta interferência não provinha
de uma transmissão militar nem de uma interferência eletromagnética.
O som vinha desta parede,
o que é importante.
porque isso dá-nos
três localizações conhecidas.
Assim, juntei as peças do puzzle.
mediram os pontos médios,
traçaram as mediatrizes--
Muito bem! Pois, nós não somos os seus professores.
Não precisamos de ver o seu trabalho.
Nós entendemos.
Acha que é tudo um grande círculo vicioso.
Acho que não. Tenho a certeza. Verifiquei três vezes
e os meus cálculos estão corretos.
Tanto faz! Continuo sem perceber
como é que isto nos aproxima de encontrar a Holly.
Porque não se trata do círculo.
Trata-se do centro.
O DOE. O Departamento de Energia.
— Isto é...
— Laboratório Hawkins.
Quais são as probabilidades
de o centro desta parede se localizar no centro da parede ?
por acaso, fica no local
onde tudo isto começou.
Onde foi criado o Mundo Invertido?
Então, o laboratório criou a parede?
Não faço ideia. Mas acho que devíamos descobrir.
Não é verdade?
A música levou-me a uma nova memória.
Só que havia algo de diferente
nesta memória.
Eu estava lá.
Foi o dia em que o Henrique me amaldiçoou.
Essa foi a primeira memória que ele teve de mim.
Eu sei, como se este maldito lugar
já não fosse suficientemente inebriante, certo?
Mas ainda tinha a música para me guiar.
Então segui o conselho.
E isso levou-me a novas memórias.
Memórias terríveis.
— Deixe-se ir!
— Siga-me até à morte.
E parecia que nunca mais ia acabar.
Mas, eventualmente, fizeram-no.
Foi na noite em que o Vecna ​​me matou.
Na noite em que me fez prisioneiro.
Sim, sim, ei
Queres saber
que isso não me magoa?
Finalmente encontrei.
Quer saber
sobre o acordo que estou a fechar?
A saída.
Somos nós os dois.
E se pudesse,
faria um pacto com Deus.
E eu convencê-lo-ia a trocar...
E eu estava tão perto.
Tão perto
que conseguia sentir a mão dele na minha.
E foi como se eu estivesse lá.
Tal como eu estava com ele naquele hospital.
Vamos lá, anjo
, vamos lá, querida.
Vamos trocar experiências.
Não.
Lucas!
Lucas! Lucas! Lucas!
Olá Max.
Eu corri.
E continuei a correr.
Nunca me esquecerei
da expressão no rosto dele naquele dia.
Ele estava com medo.
Mais do que assustado, estava aterrorizado.
Há algo de especial nesta gruta...
essa lembrança.
Ele não vai entrar.
Aqui dentro,
Estou em segurança.
Então transformei-o no meu santuário.
A minha casa.
Eu escolhi a porta dois.
Porta dois, que merda.
Aceite o seu destino.
Isso foi,
até você aparecer.
E agora a porta três está de volta.
Escapar.
Tenho um plano,
um plano para nos tirar daqui.
E isso vai demorar tempo,
mais tempo do que temos agora.
O Henry voltará para casa em breve.
E quando ele o fizer,
não poderá saber que você se foi embora.
Queres que eu volte lá?
De volta para ele? De volta a Henry? Não, eu...
Eu sei. É assustador.
Mas se quiser sair daqui,
se quiser escapar de Camazotz,
Este é o único caminho.
É o único caminho.
Diga-me o que preciso de fazer.
Ei, o quê--
- Olá.
Lembra-se , por acaso,
da Tammy Thompson?
Sim. Não é aquela cantora terrível?
Sim.
Mas na nona classe,
Achei que a voz dela era
igual à da Whitney Houston.
Quer dizer, a primeira vez que a vi,
ui, o tempo pareceu parar.
Parecia uma cena
de um mau filme qualquer.
Sabe, o cabelo dela estava ao vento,
e ela estava simplesmente perfeita.
Tão perfeito.
E, precisamente naquele instante,
soube que ela era a pessoa certa.
Com a Tammy, finalmente seria capaz
de ser eu própria, sabes, completamente eu própria.
Porque sempre houve uma parte de mim
que me assustou um bocado, percebes?
Mas pensei
que se a Tammy me amasse, me amasse por inteiro,
Sabe, eu já não teria tanto medo.
E depois apareceu,
Steve "O Cabeludo" Harrington.
Oh Deus.
Provavelmente consegue imaginar o resto.
Tammy apaixonou-se perdidamente por ele.
E toda a minha vida fantasiosa com ela,
juntamente com o resto da minha vida,
Desmoronou-se praticamente diante dos meus olhos.
Quer dizer, as minhas notas caíram a pique.
Fiquei de castigo.
Tinha de ficar em casa todos os fins de semana
a fazer tarefas domésticas.
Mas depois, um dia, estava a limpar cocó de morcego
da garagem dos meus pais,
E encontrei este rolo de filme de 8 milímetros.
Sabe?
E foi tudo fruto de um filmezito tonto
que fiz na quarta classe.
Mas consegui projetar a imagem.
E de repente, dei por mim a olhar
para esta versão pequenina de mim mesma.
E aquela pequena eu,
mal a reconheci.
Sabe, ela era tão despreocupada.
E, tipo, destemido.
Ela simplesmente amava cada parte de si.
E foi aí que me apercebi.
Nunca teve nada a ver com a Tammy, que era insensível.
Sempre foi tudo sobre mim.
Eu estava à procura de respostas
noutra pessoa, mas...
Eu tinha todas as respostas.
Eu só precisava de parar de ter
tanto medo.
Com medo de... quem eu realmente era.
Depois de eu fazer isso, oh,
Senti-me tão livre.
É como se eu pudesse voar, percebes?
Tipo, eu finalmente podia ser...
Robin arrasador.
É por aí. A arrasar, Robin.
Olá pessoal!
Não precisa de ter pressa, está bem?
Finalmente conseguiu o Dick?
- Bata no pau.
- Sim.
Esperemos que não seja muito difícil.
Se for,
Vou suavizar isso.
Olá!
Leve-me até Kay.
Droga! Droga!
Faça um som, será o último.
Acene com a cabeça se já percebeu.
Anda! Anda logo! Vamos lá, vamos embora!
Anda lá!
Não está a funcionar.
- Como vamos passar?
- Não tenho autorização.
Não perguntei se tinha autorização.
Eu perguntei: como vamos passar?
Não pode.
A Dra. Kay, a sua chefe, obteve autorização?
Não sei.
Você não sabe.
Obrigado pela ajuda.
Plano B.
- Pare! Pare!
- O!
— Ele!
— Pare!
Terminamos.
Ah Merda.
Quero que feche os olhos
e se concentre na sua respiração.
Inspire e expire.
Enquanto continua a respirar,
Quero que se imagine numa praia.
A água é azul. Azul como um Smurf.
Ouve-se o som das ondas a lamber a areia da praia,
como um cão a beber água na sua tigela.
Isso chama-se visualização.
A minha mãe faz isso quando fica sem Valium.
Ir.
Olá.
Sinta a areia sob o seu bumbum.
É uma sensação fresca e macia.
...tempo. Pronto.
Bom trabalho, bom trabalho. Muito bem.
Ei, querida. Hum, como é que se chama?
Débia.
Trabalha para o Sr. Fulano?
Senhor Fulano.
Ah. Sim, claro.
Sou um dos seus duendes.
Sabes, tipo um... um duende mágico.
Bem aqui. Mais alguns passos.
Tudo bem. Sim, ok.
Muito bem. Ótimo trabalho. Passo a passo.
Merda.
Onze.
Estive à tua procura
por muito tempo.
O meu nome é--
Dra. Kay.
Eu sei quem és.
Eu sei quem levaste.
E eu também sei...
que você e os seus homens...
vão morrer.
Que raio?
É melhor não resistir.
Quanto maior for a ameaça percebida,
mais agressiva será a resposta.
Miss Robin, e quanto aos outros?
Ah, só o Robin. E não se preocupe.
Estão logo atrás de nós.
— Há alguma coisa de errado, não é?
— Não. Não, senhor.
Tudo está a correr
exatamente conforme o planeado.
- Câmara de descompressão - Envolva-a com o seu blusão.
- Percebi.
Espere. Espere. Espere.
Aqui. Experimente.
Olá. Desculpe.
Estou com um pequeno problema de canalização.
Por acaso está à procura do Sr. Whatsit?
— Ali mesmo.
Uma leve brisa
no ar conta-lhe um segredo.
Olha-se para o céu,
à procura de nuvens, mas tudo o que se vê é...
Senhor Fulano?
Merda!
Oficial! Oficial!
Calma lá, calma lá, calma lá.
- O que está a acontecer?
- Merda.
Bom trabalho, pá.
— Lucas! Fomos vistos!
— Não, não!
Tirem-nos daqui. Vão embora.
— E os outros?
— Vão depressa! Vão, vão, vão!
Droga! Ok, vamos lá, pessoal.
Mover! Mover! Mover! Mover!
Mover! Mover! Mover! Mover! Mover!
Ei, pare mesmo aí!
Ashley Klein é uma bufo!
Olá!
Abra a porta! Abra essa maldita porta!
Então, você é o motivo.
O motivo pelo qual ela tem sido tão difícil de rastrear.
O espinho na minha carne.
E depois de todo este esforço para a esconder,
traz-na para aqui, de todos os lugares?
Porquê?
Porquê arriscar a vida dela pela outra pessoa?
O que é que sabe que eu não sei?
Na verdade, está a conter-se,
acredite se quiser.
Este calor que sente...
enfraquece-o.
Mas, no frio, ela prospera.
Eu posso impedir isso.
Mas vai ter de começar a falar.
Vá para o inferno.
Na sua situação atual,
receio que isto não vá resultar.
Não somos os mais inteligentes, certo?
Chegou tarde demais. A cavalaria está a caminho.
Está tudo bem.
Serei rápido.
Entrega de compras de supermercado.
Onde estão todos os outros?
Vir.
Vamos lá, querida. Desça aqui. Vamos lá.
Desça aqui agora mesmo,
ou um monstro devorá-lo.
Abrir a porta!
Seu merdinha!
Sai da frente!
Já não era sem tempo!
Entendi. Que bom. Bom, bom.
Olá!
Onde pensa que vai?
O que estás a fazer?
Ei, tens de ir. Tem que ir. Vamos.
Vamos chegar à floresta.
Essa história da kryptonite não te vai levar a lado nenhum.
Hop, não podemos. Não podemos ir embora.
Viemos buscar o Henry.
Ei. Pegue nesta bússola.
Vai segui-la na direção nordeste.
Este levará ao cemitério.
Aí encontrarás Nancy e os outros.
Uau, uau, uau. Ei, ei, ei. Ei.
O que é aquilo?
É apenas uma medida de segurança, ok?
- É uma medida de segurança.
- Não.
Tenho de garantir que ele se afunda comigo.
— Não. Não, Hop.
— É o único caminho. É o único caminho.
Não vou arriscar perder-te.
Não vou arriscar.
— Hopper. Não.
— Ouve, quero que saibas uma coisa.
A partir de agora,
Quero que saibas o quanto me orgulho de ti.
Tenho muito orgulho em ti.
Tenho muito orgulho no que superou.
Tenho orgulho em quem és.
Não. Não, Hop. Hopper!
— Amo-te, Jane.
— Hopper! Não! Hopper!
Saltitar!
Hopper!
Pula! Pula!
A saturação de oxigénio está a cair.
Em estado vegetativo!
Muito bem, crianças. Vamos lá.
Encontrem um lugar no fundo.
Olá.
Tudo bem.
Ok, vamos divertir-nos, certo?
Isso vai ser ótimo, certo?
Certo. Vamos colocar os cintos de segurança, ok?
Segurança em primeiro lugar. Vamos lá. O tempo está a passar.
Bem confortável, certo?
Na verdade.
Ah, desculpe.
Robin, Lucas, copiam-me? Câmbio.
Cópia. É o Robin.
Lucas. Entendo.
Temos um problema aqui no MAC.
Que tipo de problema?
Larga-me, seu idiota!
Queres explicar-me
o que raio está a acontecer aqui?
Sai de cima de mim!
— Temos cinco crianças desaparecidas, senhor.
— Perderam cinco crianças?
— Como é possível?
— Aquela mulher...
Joyce Byers.
Ela invadiu o quartel.
Ela estava a ajudá-los a escapar
por algum tipo de túnel.
Desculpe. Pode repetir?
Escutem. Estas crianças não estão seguras,
perceberam? Elas estão em perigo.
E porque é que exatamente a senhora acha que
eles estão aqui? Hum?
Estão sob a nossa proteção.
Se me permite interromper, senhor polícia.
Eu já vi o que está para vir.
Sem querer ofender,
mas você e os seus homens não conseguem proteger nada!
- Privado!
- Olá! Olá!
— Sai de cima dele!
— Ei, soldado!
Que raio se passa consigo,
soldado? Tire as mãos dele.
É só isso que os militares fazem? Batem nas crianças?
- Vontade!
- Vontade! Vontade! Vontade!
Está bem? Meu bem, estás bem?
Eles estão aqui.
Identifique a ameaça mais próxima! Ataque à vista!
Todos vamos morrer! Todos vamos morrer!
Pessoal! Pessoal! Pessoal!
Fiquem atrás de mim! Fiquem atrás de mim!
Volte!
Debaixo das camas! Debaixo das camas!
Fique atrás de mim. Fique atrás de mim.
Mover! Mover! Mover!
Vontade!
Estamos sob ataque.
Repito, estamos sob ataque.
Temos de ir. Temos de ir!
E as outras crianças? Droga!
Vai, vai, vai, vai, vai!
Vamos lá, então?
Sim, vamos!
Vamos sair daqui, ok?
Olhem para mim! Fiquem perto!
Ok, ok.
Will, vamos lá. Vamos lá!
— Vamos lá.
— Espere por mim, por favor! Espere!
Eu não estou preparado para morrer!
- Espere!
- Fique por perto!
Derek! Depressa, vamos!
- Está tudo bem com todos? Vocês estão bem?
- Sim.
Certo. A loja Radio Shack. Se formos
suficientemente rápidos, acho que conseguimos lá chegar.
Entrem nos túneis e saiam daqui.
- Ok.
- Ok?
Olhos em mim. Lembra-se?
Pare, pare, pare, pare!
Muito bem, vamos lá!
Adquira já!
Vai, vai, vai! Meu Deus!
Oh meu Deus!
Aguenta firme, meu bem! Aguenta firme!
— Que raio acabou de acontecer?
— Não faço a mínima ideia, mas adorei!
Irmã.
Descarregar!
Atenção!
Murray!
Filho da puta!
Porra, porra, porra!
Uau!
As crianças!
Espera!
Andem, andem, andem! Vamos lá, pessoal!
Recuem, pessoal! Recuem!
Mantenha-se longe dele! Fique você mesmo!
Consegue vê-los...?
Guilherme?
Consegue ver as crianças?
Sabe por quê?
Porque os escolhi para remodelar o mundo?
É porque são fracos.
Fraco de corpo e mente.
Por favor!
Quebra-se facilmente.
Facilmente remodelável.
Controlado.
Os recipientes perfeitos.
E tu...
Vontade.
Você foi o primeiro.
E você partiu-se tão facilmente.
Mostraste-me o que era possível,
O que eu poderia alcançar.
Algumas mentes, como se vê,
simplesmente não pertencem a este mundo.
Pertencem à minha coleção.
Eu estava à procura das respostas
noutra pessoa, mas...
Eu tinha todas as respostas.
Queres ser meu amigo?
Eu acabei de...
Precisava de parar de ter tanto medo.
Com medo de quem eu realmente era.
Uau! É tão bom!
E depois que fiz isso,
Eu era tão livre.
É como se eu pudesse voar.